Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
Ja, Sir.
VOR NEUN JAHREN
Es tut mir leid, Sie schon wieder zu belästigen,
aber ich hätte noch eine Bitte.
Wie Sie wissen,
werde ich morgen bankrott sein.
Ich gebe dir ein paar Aktien.
Nein, es ist nicht wertlos!
Wie kann es denn wertlos sein?
Vertraust du mir nicht? Ich bin Pyo--
Hallo?
KOREA TELECOM
TYPHOON TRADING
"Schuldschein."
Im Gegenzug für die Ausleihe
SCHULDVERSPRECHEN
vierzig Millionen Won…
Gläubiger: KANG JIN-YOUNG
SCHULDNER: PYO BAK-HO
Herr Kang…
"Schuldschein"?
Ich kann mich nicht erinnern, ob es so etwas gab.
Das Geld von vor neun Jahren
sollte jetzt…
Was ist mit den Zinsen… Nein.
Hinzu kommen noch alle überfälligen Zinsen.
und dieses Büro
Und das Gebäude sollte mir gehören.
Pass auf, was du blöd fuchsest, du kleiner Bengel.
Mach dir keine Sorgen.
Mir ist dein Gebäude völlig egal.
Und dann?
Ich will die drei Millionen Paar
Handschuhe in Ihrem Lager.
Was?
Ich verliere da echt was, oder?
Was ist los?
Glaubst du, ich habe es nicht?
Das mag der Fall sein.
Ich möchte Ihnen den Ablauf der Ereignisse schildern.
Sobald Typhoon Trading die Handschuhe geliefert hat
und die Zahlung eingegangen ist,
Unsere Transaktion wird damit abgeschlossen sein.
Dieser Schuldschein oder was auch immer
Ihnen ausgehändigt wird.
Warum sollte ich diesen Deal mit Ihnen abschließen?
Das ist offensichtlich.
Du hast viel mehr zu verlieren.
Aber ich kann nicht
Ich gebe Ihnen die Sachen
ausschließlich aufgrund Ihrer Angaben.
Los geht's.
BÜRGSCHAFTSSCHREIBEN
Die Bedingungen sind die gleichen.
Aber am Tag der Zahlung,
Sie werden mir den Schuldschein aushändigen .
Was passiert, wenn Ihnen das nicht gelingt?
Was können Sie anbieten?
Du hast kein Geld, also kommt das nicht in Frage.
Taifunhandel.
Ich weiß nicht.
Mein Unternehmen?
Das ist nichts, was
ich nach Belieben anbieten kann.
Lasst uns realistisch denken.
Ich biete mich an.
Um genau zu sein, meine Position.
Du gibst alles auf
und lässt das Geschäft in Ruhe?
Sie sagen, es handelt sich um die Position des CEO
bei Typhoon Trading?
Ist es jetzt ein ausgewogenes Abkommen?
Du solltest es besser haben.
wenn du die unbedeutende Position behalten willst,
die dein Vater dir hinterlassen hat.
3. WENN DER SCHULDSCHREIBEN NICHT ZURÜCKGEGEBEN WIRD,
KANG TAE-POONG WIRD
VON TYPHOON TRADING ZURÜCKTRETEN
1. PYO MERCHANT MARINE ÜBERTRAGT
3 MILLIONEN HANDSCHUHE
2. TYPHOON TRADING ZUR RÜCKGABE
DES SCHULDSCHREIBENS
Du kannst später nicht weinend zu mir kommen.
5. JUNI 1998
ANDERE MITARBEITER
VON TYPHOON TRADING
DURCH DEN INHALT DIESES VERTRAGS WIRD IN KEINER WEISE BEEINFLUSST
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Möchtest du nicht wissen,
warum ich diese Handschuhe brauche?
Weil jemand festgelegt hat
Unser Lagerhaus steht in Flammen.
Aber ich bettle nie.
Ich bringe andere zum Betteln.
Ich bekomme einen Anruf.
Hallo?
Hey, Frau Oh. Was gibt's Neues?
Was?
Wir haben die Handschuhe erhalten, sodass wir sie
direkt an das vorgesehene Lager liefern können.
Herr Bae ist gerade selbst losgezogen,
um nach einem Lastwagen zu suchen.
Ja, das ist möglich.
Okay, tschüss.
MOMO'S PUB
Ich weiß nicht, wie es den anderen geht,
Aber ich dachte, ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Wenn wir das Tempo erhöhen,
können wir alle schnell fertig werden.
Wenn wir das Ganze noch weiter beschleunigen,
sind wir im Nu draußen.
Hey, pass auf, wo du hintrittst.
Wage es ja nicht, sie anzufassen!
Ihr Bastarde.
Also, bist du auf
der Suche nach Streit, Tae-poong?
Na los, komm schon, du Punk.
Ruck.
Frau Oh.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du hast es geschafft, nicht wahr?
-Was?
-Ich weiß alles.
Du hast den Laden in Brand gesteckt.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Also halt den Mund und warte.
Lass uns gehen.
Gib mir das!
KAUFVERTRAG
"Verkäufer, Pyo Bak-ho"?
Verdammt!
Frau Oh.
Können wir…
Können wir einen Moment so verharren?
Ich möchte wirklich
Ich möchte dir etwas Trost spenden,
aber ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Frau Cha kam vorbei.
Hat sie dir alles erzählt?
Ich wollte mir Zeit lassen
und es dir später sagen.
Und deine Hand?
Er hat eine dicke Haut,
also muss es ihm sehr wehgetan haben.
Folgendes ist passiert:
-Zuerst sagte ich, ich hätte den Schuldschein.
-Lassen Sie sich Zeit.
Du kannst dir Zeit lassen, es mir zu sagen.
Meine Hand ist im Moment nicht das Problem.
Es geht darum, wie du dich fühlst.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich bin…
Also…
Mir geht's gut, denke ich.
Mir tut mein Vater einfach nur leid.
Es hätte ihm das Herz gebrochen.
Wenn er das alles gesehen hätte.
Er hätte gesagt, du hättest es gut gemacht.
FOLGE 14
IM WIND GEBOREN
TYPHOON TRADING
Ja.
Ja, danke.
-Und?
-Ja.
Die Versicherung hat alles geregelt.
Ist der Fall also als Brandstiftung abgeschlossen?
Es handelte sich um Brandstiftung.
Aber es gibt nicht genügend Beweise,
daher bleibt die Frage ungeklärt.
Ich bin einfach nur froh, dass die Versicherung das abdeckt.
Wir haben gerade eine weitere Hürde genommen.
Dauert
die Zahlung etwa einen Monat?
Ja, ich habe die Rechnung ausgestellt,
die Zahlung erfolgt also in einem Monat.
Gut. Dank Herrn Kang konnten wir endlich durchatmen .
Alles klar. Gute Arbeit, alle zusammen.
Schließlich ist Sommerferienzeit.
Warum nutzen wir diese Gelegenheit nicht
, um etwas frische Luft zu schnappen?
-Ich bin sicher, ihr seid alle niedergeschlagen.
-Nun, wir werden das überstehen.
Wer würde sich danach großartig fühlen?
Was stimmt eigentlich nicht mit Seon-taek?
Sie ist nicht der Typ Mensch, der so etwas tun würde,
also muss sie den Verstand verloren haben.
Ich war ebenfalls sehr enttäuscht.
Frau Cha?
Hast du den Verstand verloren?
Wie kannst du es wagen, hier aufzutauchen?
Ich lasse das hier und gehe.
Ich wurde diesem Gebiet zugeteilt.
Dann solltest du es ändern.
Tausche deinen Bereich mit jemand anderem.
Ich bin fertig hier und gehe jetzt. Okay?
Vater Seon-taek!
Du bist weniger als ein Mensch
und schlimmer als die Bestien.
Wie können Sie es wagen, hier so dreist aufzutauchen?
Was kann ich dann tun?
Sie können
nach Ablauf dieses Monats keine weiteren Bestellungen mehr aufgeben.
Ich schätze, du hast es noch nicht gehört.
KONTOBUCH 1989
Ich habe bereits eine Beschwerde
bei Ihrem Saftunternehmen eingereicht.
für den Schaden, den Sie
an unseren offiziellen Dokumenten verursacht haben.
Ihr Unternehmen hatte einen guten Ruf,
warum sollten sie Sie also behalten?
-Myung-gwan.
-Und Herr Kang.
Ich habe sie außerdem wegen Hausfriedensbruchs und Diebstahls verklagt,
das ist alles, was Sie wissen müssen.
Herr Koo.
Wie kannst du nur so grausam sein?
Was habe ich so falsch gemacht?
Denkt nur an all die Jahre,
die wir uns schon kennen!
Die Jahre?
Was bedeutete das für dich?
Als du 26 Jahre für einen lächerlich geringen Geldbetrag verkauft hast
Hat Ihnen das irgendetwas bedeutet?!
Überlegen Sie mal, wie verzweifelt ich war.
Ich kann es nicht fassen, dass mich hier niemand
gefragt hat, warum ich das getan habe.
Wenn Sie etwas durchgemacht haben
, das Sie dazu veranlasst hat,
Du hättest uns davon erzählen sollen!
Wenn ich wäre
Wenn ich Ihnen alles über mein Geschäft erzählen würde,
wäre das, als würde ich schlecht über meine Familie reden!
Aber sind wir denn Fremde?
Sind wir das?
Wir haben versprochen, eure Familie zu sein!
Wir wissen bereits,
dass du sonst niemanden hast, auf den du dich verlassen kannst.
Wir alle hier leben
ja sowieso in solchem ​​Elend!
Warum also schämtest du dich
und wolltest das verheimlichen?
Und nun in diesem Zustand?
Warum sollten die Armen zusammenhalten?
Wir müssen den Reichen etwas wegnehmen!
Du bist ein hoffnungsloser Fall. Verschwinde von hier!
Lass dich hier nie wieder blicken!
Ich werde sowieso verhungern.
Wir müssen uns nicht wiedersehen!
Könnten Sie bitte aufhören?
-Das ist zu beängstigend und verstörend.
-Frau Cha, das reicht für heute.
Du solltest jetzt gehen.
Warum…
Wirst du dich nicht entschuldigen?
Sag, dass es dir leid tut.
Gib zu, dass du dich geirrt hast.
Und das meine ich nicht mir selbst gegenüber,
sondern Ihren Kollegen und meinem Vater.
Du musst dich bei ihnen entschuldigen.
Mein Schatz.
Wird eine Entschuldigung etwas ändern?
-Bitte bitte einfach um Vergebung.
-Na und, wenn ich bitte?
Wirst du mir verzeihen?
Wenn ich mich entschuldige,
Kann der verstorbene Herr Kang irgendetwas hören, was ich sage?
Ja.
Er wird dich hören.
Er mag tot sein, aber er ist nicht verschwunden.
Nein, oder?
Wir alle hier erinnern uns an ihn.
Ich werde es hören. Wir werden es hören.
Mein Vater wird es auch hören.
Und du wirst es auch hören.
Ich kann das weder verstehen noch dir verzeihen.
Aber dennoch,
Du solltest verstehen…
Und vergib dir selbst dafür.
Mit Schuldgefühlen gegenüber meinem Vater leben?
Ich trage selbst schon genug
davon mit mir herum.
Wenn das der Fall ist,
Wenn er zuhört,
ist das umso mehr ein Grund, es nicht zu sagen.
Ich kann es nicht tun.
Ein Wal atmet durch das Blasloch
auf seinem Kopf.
-Mi-seon, ist das nicht schön?
-Ja.
Aber du hast so etwas nie getan.
Warum benutzt du Kosmetikprodukte?
Es ist, als ob man mit jemandem ausgeht.
Ich bin in einer Beziehung.
Moment mal, was? Wer ist da?
Ist es Tae-Poong?
Oh, mein Gott.
Was siehst du in ihm?
Moment mal, mag er dich?
Mein Gott! Das ist ja Wahnsinn!
Er ist auch ein ungewöhnlicher Typ.
Du hast ihm doch nicht etwa Geld geliehen
oder so etwas, oder?
Sei nicht frech.
-Habt ihr zwei euch zufällig schon mal geküsst?
-Hör auf, sowas vor einem Kind zu sagen.
Es ist Zeit zu schlafen, Beom. Es ist spät.
-Mi-seon.
-Ja?
Ist das Meer wirklich so groß?
Ja, das Meer
ist viel größer als der Han-Fluss.
-Es ist blau und riesig.
-Das glaube ich nicht.
Es ist gar nicht so groß.
Wie leben Blauwale dort,
und welche Schätze birgt dieser Ort?
Du Narr.
Das liegt daran, dass du es auf einem winzigen Fernseher anschaust .
Das ist in Wirklichkeit riesig.
Ich bin doch nicht blöd, du alte Hexe.
Was hast du gesagt?
Ich bin die Einzige,
die das Meer noch nie gesehen hat. Mensch!
Komm herüber.
Komm her! Hast du mich etwa eine Hexe genannt?
Ich werde dich kitzeln!
Kitzelt, nicht wahr?
Nicht wahr? Das kommt davon,
wenn man mich eine Hexe nennt!
Komm zurück hierher!
Wolltest du das Meer
so unbedingt sehen, mein lieber Beom?
BÜROFLÄCHE VON
ULCHI WORLD ZU VERMIETEN
Ich habe Mi-seon gerade angerufen,
sie wird also bald da sein.
Schuldschein.
Wo würde sich der Schuldschein befinden?
Oh je.
Mensch, warum ist es hier so staubig?
Festhalten.
Mi-seon?
Ich kann im Moment einfach
nichts sehen.
Meine Güte.
POLIZEISTATION CHEONGGYE
Entschuldigung, ich wurde aufgefordert, hierher zu kommen.
-Sind Sie sein Vormund?
-Ja.
Er wurde
wegen Hausfriedensbruchs und Vandalismus angezeigt.
Okay.
Herr Kang?
Meine Güte.
Du musst dich erstmal wieder etwas erholen.
Du wirst Frau Jung das Herz brechen.
Mensch, bin ich hungrig!
-Ich habe Hunger.
-Du auch?
Ja.
Meine Güte.
Was?
Nun ja, Sie wissen schon.
-Wir waren uns einig.
-Das waren wir.
-Du kannst das später haben.
-Okay. Danke.
Hier. Das wirst du lieben. Nimm dir etwas.
Herr Kang.
"Herr Kang"?
Mann, „Herr Kang“?
Du hast Pause.
Ich möchte wirklich nicht so genannt werden.
-Ich bin dein Freund.
-Okay.
Herr Kang Tae-poong.
Genau. Wir haben Pause.
Was machen wir hier?
Ich muss es schnell finden.
Ich fühlte mich gehetzt
und mir lief die Zeit davon.
-Wenn ich es nicht tue, wird das Unternehmen...
-Einen Moment.
Schalte für einen Moment ab.
Hast du
seit diesem Tag geschlafen oder gegessen?
Was Sie brauchen,
ist ein Moment der Entspannung.
Sie haben Recht.
-Es ist gut.
-Ist es das?
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Hier.
Öffne es.
G2 DIGITAL PCS –
BLEIBEN SIE ÜBERALL IN VERBINDUNG
Es ist ein echtes Handy.
Ist das für mich geeignet?
Das ist meins!
Was war das denn?
Wolltest du damit nur angeben?
Sehen.
Nummer eins auf meiner Kurzwahl.
"Oh Mi-seon" mit Herz.
-Was?
-Warum verbindet es sich nicht?
Warum funktioniert das nicht?
Wie meinst du das?
Mann, ich habe ja kaum Empfang!
Warum funktioniert es nicht?
-Na los.
-Was ist es?
-Ich habe ein Signal empfangen.
-Was ist das für ein Geräusch?
Sehen.
Das gehört dir.
Das hätten wir schon vor Ewigkeiten kaufen sollen.
Wir sind die einzigen beiden Verkäufer
, die kein Handy besitzen.
Ist das wirklich etwas für mich?
Du hättest mir keins besorgen müssen.
Danke schön.
-Gefällt es dir?
-Das ist so leicht.
Ich glaube, es ist so schwer wie ein Block Tofu.
-Was soll das für eine Analogie sein?
-Nein?
Und was nun?
Werde ich Ihre Nummer eins in Ihrer Kurzwahl sein?
-Ja.
-Unter welchem ​​Namen sollen Sie meinen Namen speichern?
Ihr Name ist Kang Tae-poong.
Du wärst ganz oben. Es ist der erste Buchstabe
des koreanischen Alphabets.
Du kannst so trocken sein.
Nur Kang Tae-poong? Wie wäre es mit …
Du kannst dich für Honey-poong entscheiden.
oder Baby-Poong, so ähnlich.
-Honey-poong?
-Ja.
Honey-poong? Okay.
Aber dann landest du ganz unten auf der Liste.
Ist das in Ordnung?
Nein, ich will die Nummer eins sein.
Ich meine, dass du in der Liste der tatsächlichen Kontakte ganz unten stündest .
Dann benutze einfach den ersten Buchstaben des Alphabets.
-Der erste?
-Oder Baby-Poong.
Ich wusste es. Wir haben eine so gute Chemie.
Ist das Meer ein Himmel für Wale?
Es tut mir leid, dass ich Ihnen heute Sorgen bereitet habe.
"Ohnehin."
"Was befindet sich auf Ihrem
Geist?"
"Denkst du an mich…"
Wo ist das Fragezeichen?
Das Fragezeichen.
Mein Gott!
Ein Mal noch.
Was treibst du da?
Nach Tagen bist du endlich wieder zu Hause.
Warum schreibst du SMS,
anstatt zu schlafen?
Mama.
Soll ich Ihren Biorhythmus überprüfen?
Ich kann ihn hier überprüfen.
-Ist es korrekt?
-Selbstverständlich.
Ihr Geburtsdatum.
Warum machen wir nicht einen Tagesausflug
ans Meer mit Beom?
Und dann lasst uns
den Schuldschein suchen.
Klingt super!
Mein Zustand ist hervorragend? Wieso?
Alles an dir ist toll.
Alles, sogar deine Haut.
Ich hatte schon immer gute Haut.
Das ist unzuverlässig.
Ich würde…
Ich liebe es.
ALLE FAHRZEUGE MÜSSEN SICH
IM SICHERHEITSBÜRO ANMELDEN.
Hast du das von dieser Frau bekommen?
Ja, ich habe es
heute persönlich von Frau Cha Seon-taek erhalten.
Ich dachte, sie sei
bei der Saftfirma gefeuert worden.
-Sie muss jemanden gehabt haben, von dem sie sich etwas leihen konnte.
-Sie hat ihr Haus verkauft.
Natürlich.
Sie hätte nicht in Ruhe schlafen sollen,
bevor sie mir mein Geld zurückgezahlt hat.
Was ist nun Ihr Plan?
Tae-poong, dieser Junge,
Er weiß von dem Schuldschein,
besitzt ihn aber nicht.
Er ahnte nicht, dass nicht das Geld das Problem war,
sondern dass unsere Aktien auf dem Spiel standen.
„Pyo Bak-ho wird
20 % seiner Anteile übertragen…“
NEIN.
"Übertrage 30 % seiner Anteile…"
Und der Flug?
Ich werde ihn so schnell wie möglich wegschicken.
Er soll
für etwa drei Jahre im Ausland studieren.
Zu diesem Zeitpunkt wäre Kang Tae-poong
spurlos verschwunden.
CEO-BÜRO
Papa!
-Schicken Sie meinen Fahrer nach Hause. Sie können auch gehen.
-Jawohl, Sir.
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
KAUFVERTRAG
Papa. Nein.
Herr Pyo.
Ich habe einen so lächerlichen Vorfall erlebt.
Und meine Familie stand dahinter.
-Warum hast du den Ort in Brand gesteckt?
-Das ist nicht das Problem!
Warum hast du meine Handschuhe an diesen Idioten verkauft?
Ja, ich habe den Ort in Brand gesteckt.
Ich wusste, dass es gefährlich war.
Aber ich habe das Risiko in Kauf genommen
und es getan. Weißt du, warum?
Weil ich dich wollte…
nur einmal stolz auf mich sein.
Und Sie haben sich entschieden, den Ort in Brand zu setzen?
Du Idiot!
Haben Sie bedacht,
mit welchen Konsequenzen Sie rechnen müssten?
Das ist der beste Beweis für deine Dummheit!
Ich bin dumm, und du bist so schlau.
dass Sie sich Geld von Typhoon Trading leihen mussten ?
Was ist los?
Dachtest du, ich wüsste gar nichts?
Tae-Poong kriegt dich immer wieder in den Griff…
weil du ihm erlaubt hast,
deine Schwäche auszunutzen!
Du verfluchter Bengel! Weißt du überhaupt,
wie ich dieses Geschäft am Laufen gehalten habe?
Ich hätte mir einen Sohn wie Tae-poong gewünscht,
nicht so einen Idioten wie dich!
Papa…
-Das kannst du nicht zu mir sagen.
-Warum nicht?
Mein Unternehmen wäre nicht in diesem Zustand,
wenn ein so kluger Junge wie er mein Sohn wäre!
Ohne mich geht gar nichts!
Aber Tae-poong ist da draußen
und entfaltet seine Flügel ohne seinen Vater!
Du wendest nichts anderes an als Tricks
und suchst nach Ausreden!
Du bist ein Versager.
Aussteigen.
Mach dich bereit für deine Reise nach Amerika.
Ich will dich hier nicht sehen. Verschwinde!
Warum nennst du mich einen Versager?
PYO BAK-HO
Papa.
Ich bin kein Verlierer.
Ich bin kein Verlierer!
Tae-poong ist der Dieb.
Er stiehlt mir ständig alles, was mir gehört.
Die Mädchen,
der Stoff, die Schuhe, die Handschuhe,
Und…
sogar du, Papa.
Er hat dich mir sogar weggenommen.
Meine Güte.
Papa.
Ich habe mal irgendwo gehört
, dass die Leute nicht so leicht sterben.
Also,
Einen Moment bitte hier warten, okay?
Ich werde diesen Bengel, Tae-poong, besiegen .
und kommen zurück, um dich zu holen.
Also…
Halte noch eine Weile durch.
Erleuchte dich am Ende der Nacht
Während du in deiner Einsamkeit dahinfloss
Du hast keinen deiner Tage genossen.
Und überquerte den Winter mit ausdruckslosem Gesicht
Wang Nam-mo.
Mach mir etwas zu essen.
Warum hast du noch nicht gegessen?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Warum klimperst du dann allein,
anstatt Gumiho zu treffen?
Mama.
Hast du mich schon einmal singen hören?
Natürlich habe ich das.
Als du in der dritten Klasse warst,
Du wurdest ausgewählt,
am Sporttag die Nationalhymne zu singen.
Aber seitdem nicht mehr.
Was meinst du?
Soll ich jetzt etwas singen?
Nein, stören Sie mich nicht beim Essen.
Hör es dir einfach an. Es ist gar nicht so schlimm.
-Vergiss es.
-Okay.
Ihr Lächeln
Sie ist wie eine voll erblühte Magnolie
Du hast eine sehr angenehme Stimme.
Und du spielst gut Gitarre.
Immer wenn ich sie ansah
Es war immer wie ein warmer Frühlingstag
An dem Tag, als sie zum ersten Mal weinte
Ich war völlig geschockt.
Ihr schönes Gesicht
War mit Tränen bedeckt.
Sie lächelte immer, egal wie sehr sie litt.
Aber an dem Tag, als sie zum ersten Mal Tränen vergoss
KIM EUL-NYEO,
STELLVERTRETENDE FILIALLEITERIN
Es fühlte sich an, als ob die Welt zusammengebrochen wäre.
Schon gut.
Ich fühlte mich innerlich so erdrückt.
Aber ich kann es nicht mehr sehen.
Ihr Lächeln
An dem Tag, als sie zum ersten Mal weinte
Sie verließ mein Leben
Warum um alles in der Welt…
Wachsen Kinder so schnell auf?
Ich habe das Gefühl,
dich gar nicht oft gesehen zu haben.
Wofür habe ich all die Jahre gelebt?
Mama.
Frau Eul-nyeo.
Ich liebe dich.
Du machst mich wahnsinnig.
Komm schon raus, Mi-ho!
Oh je.
Warum hast du zwei Wassermelonen gekauft?
Die müssen ja schwer gewesen sein!
Sie waren so hell, dass
ich dachte, es wären Mandarinen.
Zeig mir deine Hände.
Bei all dem Zeug
müssen dir die Hände wehgetan haben.
Hey, Nam-mo.
Das ist für dich und Oma.
Ach du meine Güte, das hättest du uns nicht besorgen müssen.
Kleines Fräulein Oh, Sie sollten
vollständig angezogen sein, bevor Sie das Haus verlassen.
Ich bin vollständig angezogen.
Oh je. Du bist unglaublich.
So kannst du doch nicht herumlaufen und
deinen ganzen Körper entblößen!
Mein Gott. Ich kann es nicht fassen.
Ich möchte das nicht tragen, Frau Jung!
-Das musst du!
-Das ist Mode!
So kannst du nicht ausgehen.
In diesem Zustand werden die Menschen Angst vor dir haben.
-Nein, sie entspricht einfach meinem Stil.
-Stille.
Du siehst viel besser aus.
Meine Güte, Frau Jung.
Da kommt ja der Pfau.
Er ist einfach von Natur aus so gutaussehend.
Sieht sexy und gut aus. Gut.
Wo ist Mi-seon?
Los geht's! Ich bin bereit.
Warum hast du so viele Sachen?
Ich habe Eier und Mais gekocht und
Beilagen, Salat und Chilischoten eingepackt.
Diese Leistungen kosten außerhalb des Ladens Geld.
Hör bitte auf, dich so erbärmlich geizig zu benehmen.
Warum? Ich liebe ihre Intelligenz.
-Bitte behalten Sie meine Oma im Auge.
-Gefällt es Ihnen?
Sie schläft in letzter Zeit sehr viel.
Hör auf damit.
Ältere Menschen neigen dazu,
im Hochsommer an Energie zu verlieren.
Genießen Sie dort eine entspannte Zeit.
Danke. Wir erledigen das schnell.
Die Augenbrauen sind dir gut gelungen.
-Na und?
-„Na und?“
-Das Gleiche gilt für dich.
-Nein, für dich.
-Du bist so nervig!
-Hey, Beom!
Wir gehen, wenn du nicht rauskommst!
-Oh, mein Gott.
-Wow.
-Sieh dich an.
-Ich bin nichts im Vergleich zu dem Kerl.
Er ist ein echter Kerl.
Das Meer ruft mich!
SAMPO, DER STRAND DER LIEBE UND ROMANTIK
Röhren zu vermieten!
Oh, wow.
-Mi-seon, wie weit erstreckt sich das Meer?
-Alles, was du da draußen siehst, ist das Meer.
Hast du Angst? Komm her.
Komm zu mir.
Lasst uns zum Meer gehen!
Auf geht's.
Beom, das Meer ist weit und tief.
Das Meer erstreckt sich bis dorthin.
-Dann werden wir sterben, wenn wir so weit gehen.
-Ist das so?
Was glaubst du, befindet sich unter dem Meer?
-Hey.
-Das ist kalt.
Es fühlt sich kühl an.
Im Meer gibt es Wellen, Sand und Fische.
Und Wale und Schätze.
Das ist richtig.
Selbst wenn man vor
einer großen und beängstigenden Situation steht,
Versuchen Sie, sich vorzustellen, was sich darin befindet.
Ganz egal wie riesig das Meer ist,
Am Ende
begann alles mit diesem kühlen Wasser.
-Hey!
-Was?
Hey Beom, damit stirbst du selbst
dann nicht, wenn du bis ganz nach draußen gehst.
-Zieh es an!
Hey, die Sonne geht unter.
Lasst uns endlich Spaß haben!
-Vorsicht! Nicht hinfallen!
-Los geht's!
-Oh je!
-Es ist so kalt!
Kommt herein!
Komm und mach mit!
Hast du mich gerade nassgespritzt?
Komm sofort zurück! Sofort zurück!
Komm und mach mit!
Dort.
So muskulös.
Fang mich, wenn du kannst!
Ich sagte, fangt mich, werft mich nicht ins Wasser!
-Es tut mir leid.
-Was soll ich nur tun?
Ich gehe!
Wang Nam-mo!
Wang Nam-mo, du! Ich werde dich töten!
Bleib hier, Beom.
Herr Kang Tae-poong.
Du hast schon wieder an die Arbeit gedacht.
Ich habe an meine Freundin gedacht.
Das geht so nicht. Komm her.
-Warum?
-Komm.
-Sollen wir ihn dort lassen?
-Ja, nur für einen Moment.
Herr Kang, schauen Sie mal hierher.
Überall sind Muscheln! Schau mal.
Siehst du diese Algen hier?
Die Muscheln sind es, die es fressen.
Es ist diese Muschel. Venusmuschel.
Das ist genau das, wonach Sie gesucht haben.
Venusmuscheln.
Warten.
Was? Was ist das?
Ist das Meersenf?
Ich habe etwas Strand-Senf gefunden.
Warum war es dort?
Schau dir das an.
Das ist Meersenf, richtig?
Ja, das stimmt, und es gibt eine ganze Menge davon.
Halten Sie also stattdessen Ausschau nach Venusmuscheln .
Strand-Senf ist also eigentlich keine Pflanze.
Wenn man genauer darüber nachdenkt,
sollte man es eigentlich nicht Seetang nennen.
Es handelt sich um Meeresalgen.
Meeresalgen.
Hört auf, nach Meeresalgen zu suchen.
Sie können jetzt danach suchen.
Die Algensuppe, die wir
letzten Geburtstag zusammen gegessen haben, war so lecker.
Meine Güte! Lasst uns essen gehen.
Lass uns gehen.
Lass uns einfach nach Hause gehen.
Wir können nach Hause fahren, um etwas zu essen.
Ich habe genug davon.
Mir sind tatsächlich die Beilagen ausgegangen.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag an unseren neuen Mitarbeiter!
-Tae-poong!
-Prost.
Prost.
-Danke.
-Klar.
Danke schön.
-Alles Gute zum Geburtstag.
-Danke.
-Du solltest etwas essen.
Es ist köstlich.
Das ist gut.
Diese können wir nach Sonnenuntergang nicht mehr einsammeln.
Also, beeilt euch und findet welche.
Finde noch welche. Ja, genau.
Du nimmst die Meeresalgen mit nach Hause?
Noch mehr Strand-Senf.
Das fühlt sich an wie körperliche Arbeit.
Ohnehin.
Wie kam es, dass Littleneck 1 und Littleneck 2
von uns gefangen genommen wurden?
- Hör auf, sie zu benennen. Wir werden sie essen.
- Was?
Ich habe sie als Nahrungsmittel gesammelt.
-Da ist eine riesige Muschel.
-Wo?
Wo ist es?
Ups, ich bin gestolpert!
Meine Güte.
Hey, sei vorsichtig.
Hey, meine Venusmuscheln.
Warum hast du das getan?
Nun ja, nachdem ich
ein paar Stunden mit ihnen verbracht hatte, wuchsen sie mir ans Herz.
Sie sind dir so schnell ans Herz gewachsen?
Wie kann ich diese süßen Dinger essen?
-Mein Gott.
-Oh je.
Aber du hattest dabei nichts anderes im Kopf , richtig?
Das stimmt absolut.
Ich hatte an nichts anderes gedacht.
Weder der Schuldschein
noch Pyo Merchant Marine.
Das ist gut genug. Das genügt.
Ach ja! Ratet mal, was ich mitgebracht habe.
Hast du etwas mitgebracht?
-Schau mal.
-Was ist das?
Es ist ein Spitzengehäuse. Es speichert Schallwellen,
sodass man sie hören kann.
Lass es mich hören.
-Das kannst du, oder? Kannst du?
-Stimmt. Ich kann.
-Mein Gott. Ja.
-Du hörst es, nicht wahr?
Ich kann.
Ich liebe dich.
Kannst du meine Gefühle hören?
Ich kann es laut und deutlich hören.
Du hast etwas im Gesicht.
Ich glaube, deine Hand ist schmutziger.
-Nein.
-Trägst du es mir ins Gesicht auf?
Auf keinen Fall. Schau.
Du bekommst immer mehr Informationen über mich.
Auf keinen Fall.
Dann Ji-yeong,
die in ihrer Klasse den zweiten Platz belegte
Min-ji,
die beste Schülerin, wurde vom Dach geschubst.
Warum?
Und Min-ji stürzte kopfüber.
Nach diesem Vorfall
Ji-yeong befand sich in ihrer abendlichen Lernsitzung.
Bald merkte sie, dass
sie ganz allein dort war.
Dann begann sie etwas zu hören.
– Okay.
Polter, polter, polter.
„Sie ist nicht hier.“
„Sie ist auch nicht hier.“
Polter, polter, polter.
Schlag.
"Sie ist da!"
Sie ist da!
-Hör auf damit!
-Tu das nicht!
-Sie ist da!
-Hör auf damit!
-Das war ja schockierend!
-Mi-seon ist gut darin.
-Ach, vergiss es.
-Warum bist du so schockiert?
Warum war sie dort?
Mir tut das Mädchen aber leid.
-Der zweite Platz ist immer noch gut.
-Oder?
Hey, Beom. Vergiss das.
Iss was, geh rein und schlaf.
Ich bin nicht müde.
Hör auf, mir zu sagen, ich soll schlafen gehen.
Beom, möchtest du, dass dein Schwager
dir ein Schlaflied singt?
Ich lehne ab, Herr Wang Nam-mo.
Gehst du schon? Gute Nacht.
Das war ja schockierend.
Mein Gott.
Ji-yeong klingt so böse. Wie schrecklich.
-Wie kann sie sie schubsen?
-Hallo.
Hallo? Kann ich mit Mi-ho sprechen?
Wer würde denn um diese Uhrzeit anrufen?
Niemand.
-Wer war es?
-Jemand hatte die falsche Nummer.
Es war die falsche Nummer. Ein Fremder.
-Ich meine es ernst.
-Du verhältst dich seltsam.
-Betrügt sie dich?
Ich habe nein gesagt.
-Aber sie verhält sich verdächtig.
-Es ist niemand.
Sie kann nicht betrügen.
Was soll das heißen, ich kann nicht?
Was ist los mit dir, Mi-seon?
Hey, warum sucht dein Ex-Freund
dich?
Du meinst Tae-min?
-Warum hast du mich nicht reingelassen?
-Hey!
Warum hältst du Kontakt
zu deinem Ex-Freund?
Weil ich ihm etwas sagen musste.
Falls er also nochmal anruft, verbinde mich.
Hey!
Du führst doch nichts im Schilde, oder?
Ich nicht. Was ist los mit dir?
Sie wirkt so verdächtig.
-Sind Sie sicher, dass Sie hier schlafen können?
-Mir geht es gut.
Ich schlafe gerne im Auto.
Das Zelt ist zu klein,
also lasst Nam-mo und Beom hierbleiben.
Und mit Mi-ho können Sie sich entspannen.
Es wirkt unangenehm.
Es fühlt sich so schön und gemütlich an.
Schlaf ein.
Das scheint nicht in Ordnung zu sein.
Meine Güte.
Es ist so entspannend.
Du willst wirklich schlafen gehen?
Ich bin müde.
Und wir müssen morgen früh aufstehen.
Können wir reden?
Später. Lass uns später reden.
Später. Du sagst immer später.
Du hast gesagt, dass du nach den Sommerferien eine andere Stelle annehmen wirst .
Auch jetzt sehe ich dich nur
mitten in der Nacht. Wie soll das eine Beziehung sein?
Es ist nur ein nächtlicher Spaziergang.
Warum? Ich freue mich, dich so zu sehen,
auch wenn es nur für einen kurzen Moment ist.
Empfindest du das nicht so?
Nein, das tue ich nicht.
Verdammt. Vergiss es. Egal.
Es könnte irgendwo hier sein.
Die Decke…
Was ist das?
Mal sehen.
Es sieht alt aus.
Könnte es sein…
Warum ist das hier?
SCHÜLERAKTE 1986
Ethik B, Koreanisch D, Mathematik F, Naturwissenschaften F,
Sport A, Englisch D
Seine Noten mögen zwar schrecklich sein,
aber er hat eine vorbildliche Persönlichkeit.
Es ist schon so lange her.
Ich entschuldige mich für die schlechten Leistungen meines Sohnes.
Bitte unterstützen Sie ihn weiterhin gut.
Das ist so typisch Papa.
„Ich entschuldige mich
für die schlechte Leistung meines Sohnes.“
Mein Gott.
Du musst überrascht gewesen sein,
als meine Schwester aufgelegt hat.
Entschuldigung.
Aber haben Sie eigentlich überlegt,
was ich letztes Mal gesagt habe?
Sei doch nicht so, Tae-min.
Du hast doch gesagt, du würdest es lieben.
Du bist einfach nur furchtbar.
Sei nicht so furchtbar.
Das würde ich eines Tages gerne tun.
So ist es nicht.
Hey!
Viel Glück mit ihm.
Hey, Nam-mo!
Verdammt.
Was ist los?
Wonach suchen Sie?
Den Schuldschein?
Nun ja, ich habe gehört, dass
dieses Auto sein Lieblingsstück war.
Ich dachte, es könnte irgendwo hier sein.
Was passiert, wenn Sie es nicht finden?
Die Frist rückt näher.
In diesem Fall…
Ich muss aufgeben
meine Position als CEO.
-Was hast du gesagt? Autsch!
-Warte.
-Alles in Ordnung? Was ist passiert?
-Warte. Verdammt.
Alles in Ordnung? Ist das Auto in Ordnung?
Alles in Ordnung, Mi-seon?
Was aufgeben? Ihre Position als CEO?
Worüber redest du?
Ich konnte ja nicht einfach zusehen,
wie das Unternehmen bankrottgeht.
Und aus Sicht des Unternehmens,
Mein Weggang ist die einfachste
Lösung.
Wie kann das einfach sein?
Meine Güte!
Das muss weh tun.
Also, was bist du…
Nach all dem
reden Sie jetzt von einem Umzug?
Es war ein Versprechen.
-Sechs!
-Hey.
-Okay.
-Und was nun?
-Plötzlich?
-Okay.
Er ist so gemein.
Null.
Drei.
Ich bin zurück.
Du bist zurück, Mr. Bae!
Dank Ihnen ist alles gut gegangen!
Wo wir gerade beim Thema sind,
Warum werde ich nach Ablauf dieses Vertrags nicht zum Manager befördert
?
Manager Bae.
War er Teil des Unternehmens?
-Steht er auf der Gehaltsliste?
-Nicht wirklich.
-Gute Arbeit.
Also?
Was möchtest du tun, sobald wir bezahlt sind?
Wie wär's mit einem Barbecue
im Jangsu Barbecue Restaurant?
Lasst uns ein Ribeye-Steak essen.
Wahre Liebe kann man auch durch Geld ausdrücken , wissen Sie.
Ich lasse dich dabei. Du weißt schon, oder?
Ich möchte, dass wir in unser altes Büro zurückkehren.
Ich vermisse meinen alten Schreibtisch.
Ich vermisse diesen Ort.
Ich habe an diesem Tag mein Versprechen gegeben.
Dass wir als Erstes in unser altes Büro zurückkehren würden, sobald wir Geld verdienten.
Was, wenn wir es nicht finden?
Haben Sie dafür einen Plan?
Ich werde mich der Sache stellen, wenn der Moment gekommen ist.
Mein Gott!
Hör auf damit.
Tu es nicht.
Was ist das? Ist das ein Stück Papier?
-Das war's?
-Nein, nicht dieser.
Warum nicht? Zeig es mir.
-Das ist nichts.
-Das könnte es sein.
Sollen wir morgen danach suchen?
Meine Güte.
-Mi-seon.
-Ja?
Mi-ho liegt da,
aber sie flucht unaufhörlich.
-Was? Hat sie das getan?
-Geh und schimpf mit ihr.
Okay. Schlaf gut.
Willst du hier schlafen?
Warum sollte sie fluchen?
TYPHOON TRADING
Bitte legen Sie es vorerst dort hin.
Okay.
Warum geht er nicht ran?
Herr Kang.
Sie wollen Herrn Pyo besuchen?
Er geht nicht ans Telefon.
Er ist es nicht, aber heute ist der Tag, den
wir vereinbart hatten, also muss ich erscheinen.
Ich komme mit.
Hören.
Ich nehme das auch.
Was ist das?
Ein Bankscheck.
Der Preis für die Handschuhe,
die du ihm abgenommen hast.
Nein, wir haben die Handschuhe
als Gegenleistung für das Geld erhalten, das er uns schuldete.
Ich weiß. Der Betrag, den er 1989 geliehen hat,
zuzüglich der Zinsen.
ist viel mehr als nur die Handschuhe, die wir mitgenommen haben.
Es stimmt aber auch,
dass Sie den Schuldschein nicht gefunden haben.
Es gibt eine Garantieerklärung.
Und dieser Brief ist die Bestätigung
, dass ein Schuldschein existiert.
Ich werde ihn also heute treffen
und ihm vorschlagen, die Sache damit beizulegen.
Okay, lasst uns beeilen.
Ich bin heute nicht hier, um zu streiten.
Ich habe einen Termin.
Herr Pyo ist beschäftigt.
-Ruf ihn an, bevor du kommst!
-Er geht nicht ran! Was kann ich tun?
Ich muss ihn heute treffen!
Aber ist er drinnen?
Und nun? Zweifelst du an mir?
Zweifel, von wegen!
-Geh beiseite!
-Hey, warte!
-Hey!
-Sicherheit!
Warum gehst du mir immer wieder aus dem Weg?
Was?
Wo ist Herr Pyo?
Wovon redet er?
Stellt er sich vor?
Wo ist der CEO?
CEO PYO BAK-HO
Hey. Wo ist dein Vater?
Du kleiner Punk.
Warum fragst du immer wieder nach ihm?
-Sag es mir, wenn du reden musst.
-Ich habe dir nichts zu sagen.
Wo ist der CEO?
Ich bin der CEO.
Hör auf mit dem Quatsch und sag mir einfach, was du denkst.
Oh je, das tut mir leid.
Warum, du…
Wie kannst du es wagen, hier einfach so hereinzuplatzen? Verschwinde!
Hör auf, hier herumzulungern und verschwinde!
Okay, ich gehe.
Der CEO ist gar nicht da.
Das sieht angemessen aus.
-Wie spät ist es, Frau Oh?
-Es ist 11:15 Uhr.
Was zum Teufel machst du da?
Ihr habt mich alle hier gesehen.
Ich bin am vereinbarten Termin hier angekommen.
Lass uns gehen.
KANG TAE-POONG
11:15 Uhr, 29. JUNI 1998
Das ist ein Permanentmarker.
Ist Ihnen der Schreibtisch aufgefallen?
Er wirkte wirklich abwesend.
Mir ist es aufgefallen.
Was glaubst du, was mit ihm passiert ist?
Wir werden es mit der Zeit sehen.
Los geht's. Es ist ein guter Tag,
und alle warten schon.
Okay.
Dieser Ort weckt so viele Emotionen in mir.
Sei leise und hol mir Wasser.
Ja, es steht in der Speisekammer.
Muss man denn so ein großes Aufhebens darum machen?
-Wo ist die Schere?
-Sie liegt auf meinem Schreibtisch.
Du machst es nur noch schlimmer.
Kannst du bitte nur ein Lied spielen?
Ist das kaputt?
Herr Kang, ich verstehe es,
aber Sie tragen weiße Hosen.
Ist
das nicht etwas zu freizügig?
Ich kenne mich ein wenig mit Mode aus.
Pass auf, Myung-gwan.
Wir sind glorreich zurückgekehrt!
NEIN!
Geht es dir gut?
-Na los!
-Was ist das?
Was ist das?
Du hättest das erst aufstellen sollen,
nachdem die Pflanze reingekommen war!
Aufleuchten!
Lasst uns das Band durchschneiden
, um die Rückkehr von Typhoon Trading zu feiern.
Ich werde Typhoon Trading kritisieren.
Und dann rufen bitte alle laut:
„Wir schaffen das!“
Taifunhandel!
Wir schaffen das!
Du hast keinen Timer gestellt?
Ich habe keinen Timer gestellt.
Ich auch nicht.
Was haben wir da nur getan? Seid ihr alle blöd?
Herr Bae, Sie hätten den Timer einstellen sollen.
Hey, warum gehst du mir so auf die Nerven?
Das ist heute nicht meine Stimmung.
Hey, das ist heute auch nicht meine Stimmung.
Soll ich es dann tun? Oder Myung-gwan?
Seine Hände zittern immer noch.
Lasst uns einfach abwechselnd ran.
-Setzen wir sie wieder zusammen.
-Los geht's.
Soll ich den Tacker mitbringen?
Es ist zu zerfetzt.
-Okay. Ein Tacker.
-Ich bringe ihn trotzdem mit.
-Was machen wir da?
-Wir können sie einfach wieder zusammenkleben.
Stimmt das? Okay. Alles klar.
-Wir sind bereit.
-Okay.
Hast du sie zusammengeklebt?
Hey, du tackerst dir noch die Hand ein!
-Das werde ich nicht. Sei vorsichtig.
-Nein!
Aufleuchten!
Taifunhandel!
Wir schaffen das!
Eins zwei drei.
Ohnehin.
Wohin ist Pyo Bak-ho gegangen?
An einem so schönen Tag wie heute solltest du ihn vergessen.
Er ist nicht da. Was kann er tun?
Warum nutzen Sie nicht das Büro des Geschäftsführers?
Ich möchte den Ort so lassen, wie er ist.
Mir gefällt es hier auch.
Dieser Reiskuchen ist schön zäh.
genau wie unsere Zukunft.
-Ich kann es einfach nicht schlucken.
-Es erstickt mich.
Wo ist eigentlich Mr. Bae?
Er ging hinaus, um einen Anruf entgegenzunehmen.
Was? Er telefoniert
jetzt schon seit einem halben Tag.
-Er ist zurück.
-Mr. Bae.
Nehmen Sie sich ein Stück Reiskuchen, Mr. Bae.
Nimm dir welche.
Herr Bae.
-Ist etwas los?
-Hey, was ist denn los?
Herr Bae.
Was ist los?
Herr Bae, was ist los?
Das ist mein Vater.
Er wird sich umbringen.
Was soll ich nur tun?
Im Wind geboren
TYPHOON-FAMILIE
Papa… Papa!
Und dennoch meldeten sie
umgehend Insolvenz an.
Das wirkt verdächtig.
Was ich aber seltsam finde,
ist, dass ich dort Hyun-jun getroffen habe.
Es ist sprachgesteuert.
Es folgt der Schallquelle.
Mein Vater hat es patentieren lassen.
Ihr geht
ungewöhnlich dicht beieinander.
Sei vorsichtig, ja?
Es könnte passieren, dass du Gefühle entwickelst.
Verschwinde endlich!
Wenn Sie sich ohne Aufsehen verirrt haben,
Alle draußen
konnten wenigstens ihre Arbeitsplätze behalten.
Warte auf mich, Papa.
Ich werde niemals aufgeben.
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn